❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මට ගොඩක් මතක් වෙන මගේ ආදරණීය බිරිඳ,
මම තවමත් ජීවතුන් අතර, හොඳින් කනවා,
හොඳින් නිදාගෙන, හොඳින් වැඩ කරනවා.
මගේ ආකර්ශනීය බවින් මම බන්ධනාගාර නියාමකයින් දිනා ගත්තා, ඒ නිසා ඔවුන් මට කරුණාවන්තව සලකනවා.
මන්-සොක් වෙනුවෙන් මා ගත් ඊතලයෙන් ලැබුණු තුවාලය
ඉක්මනින් සුව වෙනවා.
මන්-සොක් අහිමි වීමෙන් ඇති වූ තුවාලය...
කෙසේ වෙතත්, කිසිදා සුව නොවනු ඇත.
ඔහු උසින් කුඩා විය,
නමුත් ඔහු නොමැතිවීම ඉතා විශාල හැඟීමක් ඇති කරයි.
මගේ ආදරණීය මන්-සුක්.
දුවන්න ඕන වෙලාවට එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව නවත්තන්න කීප සැරයක් උත්සාහ කළා.
අන්තිමේදී මම ඔයාගේ මරණයට වග කිවුවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න, මන්-සුක්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම කවදාවත් මන්-සොක්ගෙන් වෙන් වෙලා ඉඳලා නැහැ.
ඔබට මෙම ලිපිය ලැබෙන විට,
ඔහු චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු ඒ මුදල් ඉතිරි කිරීමට හේතුව
අපිට මුහුද අයිනේ ගෙයක් ගන්න හිටියේ.
ඒ වෙනුවට, ඔහුට තරමක් නිර්භීත අභිලාෂයක් තිබුණි
අපේ දරුවාට මන්-සොක් ලෙස නම් කිරීම ගැන අපට පුතෙක් ලැබුණා.
ඉතින්, මගේ ආදරණීය, ඔබට දියණියක් සිටිය යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කොහොමද ඔයාට, ආදරණීය?
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ආදරණීය.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතුවොත් ඔයා කරදර වෙයි,
ඒ නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකර මා ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
මට කාලය ආපස්සට හැරවිය හැකි වුවත්,
මම ඔබව නැවත හමුවීමට නැවත එන්නෙමි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ ලැබුණු ලොකුම තෑග්ග,
සහ මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම දිනකම
මට එතරම් වටිනා මතකයන් ඉතිරි කර ගියා.
මම දැන් මගේ අන්තිම නවකතාව ලියන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න. ඔයා මගේ සටහන් පොත ගෙනාවද?
ලිපි ලියන පත්‍රිකාවට ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද ඒ ගැට් ආභරණය කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
ඔයා දන්නවද ඒක කීයද කියලා? ඔයා මට දෙන එකම දේ මේකද?
ඒකට විතරක් මේක මට දෙන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අවසානය ටිකක් නරක් කරන්නම්, ඔබට පමණයි.
මේක කතාවක් නෙවෙයි..
තම ස්වාමිපුරුෂයා අහිමි වූ දුක්ඛිත කාන්තාවක් ගැන.
මෙය වහලියක් ලෙස උපත ලැබූ ශක්තිමත් කාන්තාවක් පිළිබඳ කතාවකි.
නමුත් ස්ථිරසාර ඇලෝ වැනි ශක්තිමත් නීති උපදේශකයෙකු බවට පත් විය
සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ වුවද මිනිසුන්ට උපකාර කිරීමට.
ඔබේ ආදරණීය සැමියාගෙන්,
මේ කතාව පරිපූර්ණ අවසානයකට ගෙන එයි කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබට ගැලපෙන ආකාරයෙන්.
ඔබේ ආදරණීය සැමියාගෙන්
ඔයාට කොහොමද...
අවසානය දක්වාම මාව මේ විදියට සතුටු කරන්න?
ඔබේ ආදරණීය සැමියාගෙන්
අමුතු රෝගය? මේ මොකක්ද?
සෝ-හයි ආර්යාව ඔබ ගැන වාර්තා කළා, ඒ නිසා කාර්යාලය ඔබව ගන්න එනවා.
ඔබව නිරෝධායනය කිරීමට යනවා!
නිශ්ශබ්දයි.
මට ඒ රෝගය නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි...
නැන්දේ, කරුණාකරලා මගේ තාත්තව බලාගන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දරුවෙක් එක්ක ඉන්නේ. ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
මේ කාලය පුරාම මම හරිම වාසනාවන්තයි.
මම අන්තිම වතාවට ඒක විශ්වාස කරන්නම්.
කුමක් ද?
බක් ජුන්-ගි සඟවන්නේ කුමක්දැයි මම ඉතා කුතුහලයෙන් සිටිමි...
සහ මම දිය යුතුයි...
මගේ සැමියාගේ පොතට හොඳ අවසානයක්.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
මාව බේරගන්න.
අනේ, මොහොතක් ඉන්න.
නීති උපදේශකවරියක්.
ඔයාට ඒ අමුතු රෝගය හැදුනද?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔහුගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔහුට කතා කරන්න බැහැ.
භක්තිමත් හදවත් සංගමය අන්බියොන් හි ක්‍රියාකාරී වී ඇත.
අපි භාරගෙන ඇත්තේ පලා යන දරුවන් පමණක් නොවේ
නමුත් පලා යන වහලුන් සහ ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට සහ ඉගැන්වීමට නාමිකයන් පවා.
ඔහු පැවසුවේ ලෝකය සැමට ගරු කරන ස්ථානයක් බවට පත් කිරීම සඳහා,
පළමුව ඉගෙන ගත යුතුය.
එහෙම වුණා නම්, අඩුම තරමේ එයා මට ලිපියක්වත් ලියන්න තිබුණා.
අපිව අහුවුනොත් ආරක්ෂිත නිවස අනතුරේ වැටෙයි කියලා ඔහු බය වුණා,
එය පවුලට හානියක් විය හැකිය.
එසේ වුවත්.
මට තේරෙනවා එයාට මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න සිද්ධ වුණා කියලා,
නමුත් ඔහු තමා ගැන පැහැදිලි කර ගත යුතුව තිබුණි.
ඔහු ක්විංහිදී ඔහුගේ සහෝදරයා හමුවූ විට.
ඒ කාලේ එයා එයාම නෙවෙයි.
ඒ හැමෝම මරලා දැම්මට පස්සේ
අපි ටික වේලාවකට ඈතින් සිටියදී.
නැවතත්, යමෙකුගේ වාර්තාවක් නිසා අපට ද්‍රෝහීන් ලෙස ලේබල් කරන ලදී.
සතුරා ක්විං වෙත ගිය බව ඔහු දැනගත් විට,
ඔහු එහි ගියේ ඒ මිනිසාට යුක්තිය ඉටු කිරීමේ එකම අරමුණින්.
නමුත් ඔහු අසමත් විය
සහ කතා කිරීමේ හැකියාව නැති විය.
ඔහු වසර කිහිපයක සිට හෘදයාබාධයකින් පෙළෙනවා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ ඉතිරි කාලය රෝගීන්ට උපකාර කිරීම සඳහා ගත කිරීමටයි, ඒ නිසා...
මම ගිහින් මගේ සහෝදරයාව හොයන්න ඕනේ.
මම හන්යැන්ග් වෙත ආපසු ගිය වහාම ඉල්ලා අස්වීමට සිතමින් සිටිමි.
ඔයා දන්නවනේ එයා ආපහු ආවත්,
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
සොන්ග් සාමිවරයා ඔබෙන් ඇසුවේය
ඒ ශක්තිය ලේඩි ඕකේ බලාගන්න කැප කරන්න.
මම ඔහුව ක්විංහිදී හමු වූ විට,
මම එයාව කොලරයෙන් ඇදගෙන පස්සට යන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළා නම්, අහිංසක යුන්-ග්යොම් එතනට යන්නේ නැහැ,
සහ මන්-සුක් මිය නොයනු ඇත.
මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නකොට මට එයාව තවත් මතක් වෙනවා.
මම දන්නවා.
අපි මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නකොට එයා අපිට ලව් ෂොට් එක කරන හැටි කියලා දුන්නා.
අපි මේ වගේ ආයුධ සම්බන්ධ කරමු.
ගොඩක් හොඳයි. එහෙනම්, බොන්න.
මේ කුමක් ද?
මේක "ආදර වෙඩිල්ලක්" කියලා කියනවා, ආදරණීය සහෝදරිය.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එයාට වඩා හොඳින් ඉන්න තිබුණා.
මන්-සොක්ට ස්තූතියි, මගේ ආදරණීයයාට මගේ හැඟීම් කියන්න මම ධෛර්යය උපදවා ගත්තා.
ඒ කාලේ හරිම විනෝදජනකයි.
අපිට ගිනි මැස්සන් පවා නිදහස් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට එයා එක්ක වහල් දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න වෙනවා.
ඒක මොකුත් නෑ. මම ගොඩක් ගියා.
සර් හියෝ සුන් අල්ලා ගැනීමට ඔහු සමඟ බොන්ග්‍රේගොල් වෙත.
සර් හියෝ සන්.
ආපසු හැරී බලන විට, අපි ඔහු සමඟ බොහෝ විනෝදජනක මතකයන් බෙදා ගත්තෙමු.
මට අපේ ආදරණීය මන්-සුක්ව මතක් වෙනවා.
ඔහු නැවත එන බවට පොරොන්දු විය.
අපි බේරිලා නැවත හමුවෙමු කියලා ඔහු පොරොන්දු වුණා.
එයා කිව්වා මම ලෝකේ තියෙන හොඳම බත් හැදුවා කියලා.
මන්-සොක්,
මේක කන්න
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න. හරිද?
දෙයියනේ, මට බලන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ, ආදරණීය නංගි?
ඩො-ක්කි,
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න ලැබුණ එක ගැන මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ, එයා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
හේයි, කේකියුට්-ඩොං. ඔයා අඬනවද?
ඔයා අඬන්න ගියොත් ඔයාගේ දේ ගැලවිලා යයි, ඔයාට කසාද බඳින්න බැරි වෙයි.
ඔයාලා මෙතන දුකෙන් ඉඳගෙන ඉන්නකොට මම කොහොමද සාමයෙන් යන්නෙ?
අද වෙනකම් විතරයි, හරිද?
අදින් පස්සේ ශෝක වෙන එක නවත්තන්න.
හෙට සිට, ඔබ නැවතත් ඔබේ උපරිමය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය සහ ඇයගේ ආර්යාව වෙනුවෙන් නේද?
මාව ඔබේ පවුල ලෙස පිළිගැනීම ගැන ස්තූතියි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම අපූරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයාට පේනවා, මගේ කෝමාරිකා
කුඩා නව බීජ පැළයක් නිපදවීය.
මගේත් එහෙමයි.
ඔවුන් එකින් එක කිහිපයක් නිර්මාණය කරන බව පෙනේ. ඉක්මනින්ම සංඛ්‍යාව වැඩි වනු ඇත.
ඔවුන් අපට ඒ වටිනා දේවල් නොමිලේ ලබා දුන්නා.
මට මෙහෙම දැනෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් අවංකවම කිව්වොත් මට හරිම නරකක් දැනෙනවා.
මමත් මුලදී ගොළු වුණා, පිළිකුලෙන් හිටියා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඇගේ ව්‍යාජ සැමියා ඇය කෙරෙහි දක්වන කැපවූ ආදරය ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා ඇත්තටම සැබෑ සොං යුන්-ග්යොම්ව මැරුවා කියලා?
- දෙවියනේ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුගේ ශරීරයේ ද්වේෂසහගත අස්ථියක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
යුහියැංසෝ පෙත්සමක් එවනවා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු රජුගේ අණට අකීකරු විය. ඔවුන් දඬුවම ලිහිල් කරයිද?
එහෙනම්, නීති උපදේශක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉන්න, අපි ඇයට ගූ-ඩියොක් කියලා කතා කරමුද?
කොහොම හරි, ඇය අපේ දිස්ත්‍රික්කය වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා, අපිට ගෞරව දොරටුව පවා අරන් දුන්නා.
අඩුම තරමේ ඇයට සාමාන්‍ය වැසියෙකු වීමට නොහැකිද?
ඒ නිසා, ඇයට හිස ගසා දැමීමෙන් වැළකී සිටීමට හැකි විය.
අපරාධයක් කළ පලා ගිය වහලෙක්.
කිම් නක්-සූගේ මූණේ තියෙන ඒ පිහි කැළල?
- ඔව්. - ඒකද මූලධර්ම මත පදනම් වූ අපරාධය?
ඇත්තටම කිව්වොත් ඒ මෝඩයාට මරණ දඬුවම නියමයි.
මම එයාවත් මරලා දාන්න තිබුණා.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම මෙහෙම දැනෙන නිසා,
මව්වරුන්ගේ අභයභූමියේ ප්‍රධානියා ලෙස මට යෝජනාවක් කරන්න දෙන්න.
ඔව්.
සොං සාමිවරයාට කෙනෙකුව මරා දැමීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔහු එය නොකළේ නම් අවසානය දක්වා එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුව තිබුණි.
සාක්ෂි නොමැති විට ඔහු බොරු පාපොච්චාරණය කළේ ඇයි?
ලේඩි ඕකේ සිරගෙදර දුක් විඳීම දිගු වේ යැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
සොං සාමිවරයාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මේ රටේ තමන්ගේ ආදරයට මෙතරම් කැපවූ මිනිසෙකු සිටින්නේ කෙසේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කම්පනයට පත් වුණේ නැද්ද?
ඇය පලා ගිය වහලියක් බව මම දැනගත් විට,
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇගේ තත්වය කුමක් වුවත්,
ඇය මගේ එකම නෑනා.
ඔව්, ඇය නොසිටියේ නම්,
ඔයාව ඔයාගේ අම්මගේ මිනීමැරුමට අල්ලලා දෙන්න තිබුණා--
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හරි.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට අප විසින් ඇති කරන ලද කරදර ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා.
විශේෂ පරීක්ෂක සොන්ග් සහ නීති උපදේශක හරි
අපේ රටේ වස්තු විය.
ඒ දෙන්නා නැත්නම්,
අපි බොහෝ කලකට පෙර කුසගින්නේ මිය යන්නට ඉඩ තිබුණි.
ගූ-ඩියොක් ඕකේ ටේ-යොං ලෙස පෙනී සිටියි
සහ සොන්ග් සියෝ-ඉන් සියොං යුන්-ග්යොම් ලෙස පෙනී සිටීම
කිසිවෙකුට කිසිදු හානියක් සිදු කළේ නැත.
අවුරුදු හතකට කලින් තිබුණු සියොං යුන්-ග්යොම් ගැන මට කිසිම මතකයක් නැහැ.
මට, ආපසු පැමිණි සොං යුන්-ග්යොම්
සැබෑ සොං යුන්-ග්යොම් ය.
එහෙම කිව්වට ගොඩක් ස්තූතියි ස්වාමීනි.
මව්වරුන්ගේ අභයභූමියේ ප්‍රධානියා ලෙස,
මම සංගමයේ කාන්තාවන් සමඟ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වුවා.
මේවා කෝමාරිකා විකිණීමෙන් ලැබෙන අරමුදල්.
අපි ඇමති බක්ගේ උපභාර්යාවගෙන් නීති උපදේශක හරි අපිට මේකෙන් විකුණන්න කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි කීප වතාවක්ම ඇහුවත් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දෙයියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ කියන්නේ උපභාර්යා සේවිකාවක්. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට අකුණු සැර වැදෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට බීමක් වත් කරන්නේ නැත්තේ?
මට බීමක් වත් කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණයට වගකිව යුතු කෙනා...
ඔයාගෙ මහත්තයාද,
බක් ජුන්-ගි සාමිවරයා.
ඔයා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
බක් උතුමාණන් ඔබව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගත්තා
ඒ නිසා ඔයාගේ තාත්තා අත්අඩංගුවට ගත්තත් බාක් සාමිවරයාගේ නම කියන්න බෑ.
මම ඔයාගෙ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ නිසා මගේ පියාට පාපොච්චාරණය කරන්න බැරි වුණා
එයාට මැරෙන්න ගහලා තියෙද්දිත් ඔයා ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඉතින්?
මට අවසානයේ තේරුණා.
ඔබ භාවිතා කරන උපක්‍රමය.
ඔබ කෙනෙකුගේ දුර්වලකම් සොයාගෙන, පසුව ඔවුන් ඔබට අපිරිසිදු වැඩ කිරීමට සලස්වයි.
ඔවුන් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්,
ඔබ ඔවුන්ගේ දුර්වලතාවයෙන් ඔවුන්ට තර්ජනය කර ඔවුන්ව ඉවත් කරන්න.
ඔබට දැනටමත් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට සිදු වූ නඩුවක් ඔබ හෙළිදරව් කරයි.
මම හරිද?
මට සැකයි ඔයාම තමයි ඔක්කොම හොයාගත්තේ කියලා. ගූ-ඩියොක් ඔයාට කිව්වද?
ඇයට අමුතු රෝගයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඇයව නිරෝධායන ගම්මානයට යැව්වා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට එය අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇය ඇගේම මරණය ඉක්මන් කළා. කොච්චර දුකක්ද.
මම ඔයාට තරහ ගියේ නෑ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
නමුත් මමත්…
අවසානය දක්වා ඔබ එනතුරු බලා සිටිය නොහැක...
ඔබේ බිරිඳ ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට අපොහොසත් විය.
ඒ නිසා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද මම හිතන්නේ...
මම ආදරය කරන මිනිහට කරන්න ඕන නියම දේ ඒක...
මරණ දඬුවම නියම වූ...
ඔයා වෙනුවට මගේ මහත්තයා විදිහට රඟපානවට.
ඔයා මගේ කැත පෙනුම ගැන කල්පනා කරනවා ඇති.
ඔව්.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වෙලා...
මම නැවතත් වහලෙක් වී සිටිමි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇතුලට යන්න.
ඉතින්, මම කියපු දේ ඇහුවට පස්සේ,
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා මෙහෙට ආවේ ඒක හොයාගන්න.
ඔයා අසනීපෙන් නොහිටියත් බක් ජුන්-ගි මොනවද හංගගෙන හිටියේ?
ඒ ගෙදරින් පැන යාමට ඇති එකම මාර්ගයත් එයයි.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මම කිව යුතුයි.
අවශ්‍යතාවය සොයා ගැනීමට ඔහු සඟවාගෙන සිටියේ කුමක්ද?
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමටද?
එතන බලන්න.
ඔවුන් මිනිසුන්ව පරීක්ෂා නොකර ගෙන එයි
ඔවුන්ට රෝග ලක්ෂණ ඇත්නම්.
මටත් ඉතා පහසුවෙන් ඇතුළු වීමට හැකි විය.
සමහරවිට මෙහි රෝගීන් වැඩි නම් ඔවුන්ට වැඩිපුර ආහාර ලැබෙන නිසා විය හැකියි.
අපට ඉතා දිගු කාලයකින් ආහාර හෝ ඖෂධ ලැබී නැත.
ඔයා කියන්නේ?
මෙහෙට එවපු දේවල් එයා අයථා ලෙස පරිහරණය කරනවා කියලා?
සහල් දෙපාර්තමේන්තුව සහ වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව යන දෙකම බක් ජුන්-ගිගේ පාලනය යටතේ පවතී.
ඔබ සහ ඔබේ සැමියා නිසා විමර්ශන කාර්යාංශය කාර්යබහුල වූ විට,
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ගබඩාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී යමින් පවතී.
අන්තිමේදී, ඒ සියල්ල මුදල් ගැන විය.
ගෝෂ්.
ඩෝ-ග්යොම්?
ඩෝ-ග්යොම්.
ඔබව බේරා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
නමුත් මම ලේඩිව ආරක්ෂා කරනවා හරි, ඒක එහෙම වුණත්
මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? - මගේ ආර්යාව!
මොකද වුණේ? ඔයාට ඒ අමුතු රෝගය තියෙනවද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කරුණාකරලා ආපහු යන්න. මි-ර්යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මෙහි සිටින බව ඇය දැනගත්තොත්, ඇය මට ප්‍රශංසා කරයි.
මම තවදුරටත් ඔයාගේ නෑනා නෙවෙයි.
මම වෙන කෙනෙකුගේ වහලෙක් පමණයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර රිදෙන දෙයක් කියන්නේ?
කවුරු මොනවා කිව්වත් ඔයා නංගි කෙනෙක්.
සහ මට මවක්.
හොඳයි...
ඩෝ-ග්යොම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කවුරු කියලද හිතන්නේ?
කරුණාකරලා නවත්තන්න. එයා ඔයාගේ සහෝදරයා!
ඔහු මගේ සහෝදරයා නොවේ.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහුට කතා කරන්න බැහැ.
ඇයි ඔයාට කතා කරන්න බැරි?
ඇයි?
ඔබට කතා කළ හැකි වුවත්, ඔබේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කිරීමට වචනවලට නොහැකිය.
ඩෝ-ග්යොම්!
ඔබ නිසා අහිංසක මිනිසෙකුට මරණ දඬුවම නියම වී තිබෙනවා.
ඔයා නිසා,
මගේ සහෝදරයා මැරෙන්න ළඟයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මාව අඳුනනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මම මරණයට ගොඩක් ළඟයි.
මොකද මට සමාව ඉල්ලන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා තියෙනවා.
මගේ සාමය වෙනුවෙන් මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට සමාව දෙන්න එපා.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ස්තූතියි,
ඔබ මාගේ පාපවලට කරුණාව දැක්වූ සේක.
ඔයා තවත් මාව බලාගන්න ඕන නෑ.
මට එච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්න බෑ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගත හැකිය.
ඉතින් මම හිතුවේ...
මම තනියම යන්න කැමතියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇය කිව්වා වගේ, අපිට මැරෙන්න පුළුවන්.
මට ආදරණීය බිරිඳක් හෝ දරුවන් නැහැ.
නමුත් ඔබ අලුත විවාහ වූ කෙනෙක්.
බලන්න, ආදරණීය.
මම හිතන්නේ මම--
ඔබ යා යුතුයි.
මැරෙන්න වුණත් පුළුවන්, ඔයා යන්නම ඕනේ.
ඔවුන් ගිහින් යමක් කළ යුතුයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම කියුට්-ඩොං එක්ක පණ පිටින් එන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මම එය අගය කොට සලකනවා,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි එයාලත් එහෙම කරයි කියලා,
ඒ නිසා ඔබගෙන් කිසිවෙකු යනවාට මම කැමති නැහැ.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා බලන්න,
මම ලේඩිව මුණගැහෙනකම් හරි,
මම හිතුවේ මම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඇය මට කියවන්න ඉගැන්නුවා
නීතිය ඉගෙන ගැනීමට මාව දිරිමත් කළා.
ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මම යහපත් මිනිසෙකු බවට පත් වුණා.
මම පහත් ලෙස ඉපදුනත්.
අපට කිසිවක් වෙනස් කිරීමට නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් අපි එය කළ යුතුයි.
ලේඩි ඕකේ කවදාවත් උත්සාහය අත් නොහැර ඇයට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඒක තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ...
ඇයගෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාව සමුගැනීමට ඔබ සැම මෙහි රැස්ව සිටිනු දැකීමෙන් මම සැබවින්ම සතුටට පත් වෙමි.
අනේ මන්දා. ඔයා තාම ගියේ නෑනේ.
මහේස්ත්‍රාත්වරයෙක් නැහැ, මම යන්න හදනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය හොඳින් බලාගන්න.
කාර්යාල කාර්ය මණ්ඩලය සියල්ලෝම මැදිහත් වූහ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔබේ ගමනට එය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, අපි යමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සොයන පිළිතුර ඇත්තේ මෙම බිත්ති තුළ නොව, මෙම ස්ථානයෙන් ඔබ්බට ය.
ඔයාට තුවාලද?
මගේ මැණික් කටුව උළුක්කු වෙලා වගේ.
මෙම කුඩ්සු මූල පෙත්ත වේදනාව සමඟ හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
අඩක් පමණක් ගැනීමට වග බලා ගන්න...
දෙයියනේ. ඔයා බාගයක් විතරක් කන්න ඕන. ඇයි ඔයා ඔක්කොම කෑවේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඊළඟ වතාවේ භාගයක් පමණක් කෑමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
කරුණාකර මේවාත් කපා දමන්න.
- සර් හියෝ සන්? - ඔව්.
නීති උපදේශකතුමියනි, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
මෙය චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයටත් බලපෑවාද?
නැහැ, එහෙම වුණේ නැහැ.
ඒත් සර් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම ආවා.
මම මෙහෙ බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැහැ කියලා හිතාගෙන තමයි ආවේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මට ආරංචි වුනා කෑමයි බෙහෙත්යි දෙකම ඉවර වෙන්න යනවා කියලා.
- ඒක ඇත්තද? - ඔව්.
මම මේවා කන්දෙන් එකතු කරගත්තා.
සංචාරකයෝ ද කන්දෙන් ආහාර ගෙන එති.
සමහරවිට එයාලට ඕන අපිව බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙන්න ඇති.
එය බෝ නොවන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක බෝවෙන එකක් නෙවෙයිද?
එක් හෙදියකට විවෘත තුවාලයක් ඇති වූ නිසා, අපි ඇයව නිරෝධායනය කළා,
නමුත් දින කිහිපයක් ගත වුවද ඇයට කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් නොපෙන්වයි.
යමෙකුට එය ස්පර්ශ කිරීමෙන් එය අල්ලා ගත නොහැකි නම්,
සමහරවිට එය බිඳිති හෝ වෙනත් දෙයක් හරහා පැතිර යා හැක.
ඒක වාතය හරහා පැතිරුනා නම්, මෙතන ඉන්න හැමෝටම ඒක අල්ලගන්න තිබුණා.
මටත් ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා.
අපිට රෝගීන් වැඩි වැඩියෙන් ලැබෙනවා, නමුත් මෙහි අමතර අවස්ථා නැහැ.
රෝග ලක්ෂණ කුෂ්ඨ සහිත වසංගත වලට සමාන වේ,
නමුත් Sohwalhyeolsan, Yigongsan සහ Jeongjungtang,
ඒ කිසිවක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
බලපෑමට ලක් වූ ප්‍රදේශ ස්පර්ශ වන විට එය පැතිර යා හැකිද?
හොඳයි, මම තවම ඒවා අල්ලලා නැහැ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
යුන්-ග්යොම්.
බක් ජුන්-ගි වාර්තා කළ බව මට ආරංචි විය
විශේෂ පරීක්ෂක සොන්ග් සහ ඔහුගේ බිරිඳ.
මගේ තාත්තා හිතන්නේ එයා එහෙම කළා කියලා.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට.
ඔහු සතුව තීරණාත්මක සාක්ෂි සෑම විටම තිබුණි.
ඔහු ඒවා මුල සිටම ඉදිරිපත් නොකළේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔහු උත්සාහ කළේ විමර්ශනය දිගු කිරීමටද?
තමා පිළිබඳ පරීක්ෂාව නැවැත්වීමට?
මම විශ්වාස කරනවා අපි හැම වෙලාවෙම වැරදියි කියලා.
කොහොමද ස්වාමීනි?
ඔහුට නතර කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ පරීක්ෂාව නොවේ.
සමාවෙන්න?
අපට මග හැරුණු දේ...
ඒක අමුතු රෝගයක්.
ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔහුට උණ නැහැ, මට කිසිම තුවාලයක් හෝ ලපයක් පේන්නේ නැහැ.
එය බෝ නොවන නම්,
ඔවුන් සියල්ලන්ම එය කොන්ත්‍රාත්තු කළේ කොහෙන්ද?
මම ඒවා පරීක්ෂා කළ විට,
සියලුම රෝගීන්ට පොදු දෙයක් තිබුණි.
ඔවුන්ට අමුතු රෝගය වැළඳීමට පෙර, ඔවුන් සියල්ලෝම යම් දෙයකින් පීඩා වින්දා.
ඔහ්, මම දුර්වල දණහිසකින් පොරබදමින් සිටියා.
වේදනාව උත්සන්න වූ විට, මම කටු චිකිත්සාව ලබා ගත්තා හෝ කුඩ්සු මූල පෙති ගත්තා.
යම් අවස්ථාවක දී, මට කුෂ්ඨ ඇති වීමට පටන් ගත්තා.
මෙවැනි.
ඩෝ-ග්යොම්.
ඒක බිබිලි වගේ.
මොකක්ද... මට බලන්න දෙන්න.
මම හිතුවේ ඒක බෝ වෙන්නේ නැහැ කියලා, ඉතින් එයාට ඒක හැදුනේ කොහොමද?
- ඔයා හොඳින්ද? - නෑ, ළඟට එන්න එපා.
ඔයාට කලින් වේදනාවක් තිබුණද?
මගේ මැණික් කටුව උළුක්කු වුණා.
ඔහු කුඩ්සු මූල පෙත්ත ගත්තා.
මම ඒක එයාට දුන්නා.
එය වේදනා නාශකයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මම ඒක සින්ජේ ෆාමසියෙන් ගත්තා.
ඔවුන් අසනීපව සිටි නිසා එය ඔවුන්ට නොලැබුණි.
ඔවුන්ට එය ලැබුණේ ඔවුන් වේදනාව සඳහා කුඩ්සු මූල පෙති ගත් නිසාය.
"ඇයි ඔයා මාව මෙතනට අනුගමනය කරන්න හිතුවේ?" කියලා ඔයා හිතනවා වගේ.
සහ අවසානයේ අසරණව මෙහි වැතිරෙන්නද?"
මගේ හිත කියවන්න එපා.
යුන්-ග්යොම් සිරගෙදරදී විශිෂ්ට කෘතියක් ලියමින් සිටී.
මම දන්නවා.
යුන්-ග්යොම් ආපහු ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔහුව ක්විං හිදී මුණගැසුණු විට? කුමක්...
ඒ වගේද?
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
ඔයා...
සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
කතා කරන එක නවත්තලා ටිකක් නිදාගන්න.
සහල් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ආහාර සහ ඖෂධ වලින් කොටසක් පමණි
සහ වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව නිරෝධායනයට ලක්වූවන් වෙත යවනු ලැබේ.
ඒකෙන් කොටසක් විතරද?
ඉතිරිය බක් ජුන්-ගි සතු නිවාස වෙත යවනු ලැබේ.
තව තියෙනවා ස්වාමීනි.
අපි ඔහු පසුපස යාමට උත්සාහ කළෙමු,
නමුත් අපි ඔහුව ෆාමසි වීදියේදී නැති කරගත්තා.
ෆාමසි වීදිය?
අපි වහාම ඒ මොකක්ද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ මෙතරම් දරුණු වන්නේ ඇයි?
අනෙක් රෝගීන් ළඟත් පෙති තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒ පෙති වලට මොනවා හරි මිශ්‍ර කරලා ඇති.
පොළොවේ මොනවද මිශ්‍ර වුණේ?
මම හිතන්නේ ඒක හයෝල්සොන්ග්චෝ .
හයෝල්සොංචෝ ?
මෙම විෂ සහිත ඔසුව මැටීරියා මෙඩිකා සංග්‍රහයේ පවා ලැයිස්තුගත කර නොමැත .
එය බටහිරින් පැමිණි එකක් වන අතර ජොසොන් හෝ ක්විං හි සොයාගත නොහැක.
ඒකෙන් පොඩි ප්‍රමාණයක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා වගේ
අමුතු රෝගයේ රෝග ලක්ෂණ පෙන්වීමට.
මාත්‍රාව පෙති භාගයකි,
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණ පෙත්තක් ගත් අතර එය උග්‍ර විෂ වීමට හේතු විය.
දිනපතා ස්වල්පයක් ගත් අය සෙමෙන් විෂ වී මිය ගිය බව පෙනේ.
මමත් හැමදාම ඒක ගත්තා.
මමත් ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හයොල්සොංචෝ කියලා ?
මට යුවළක් ගැන පමණක් විශ්වාස නැත, නමුත් මම ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් එකතු කළ විට,
එහි ඇති අනන්‍ය වූ තද ගන්ධය මට ආඝ්‍රාණය කළ හැකි විය.
තද ගන්ධයක්ද?
ඔහු සාදන ලද පෙති විකුණමින් සිට ඇත
ඔහු රැස්කර තබා ඇති ඖෂධීය පැළෑටිවලින්.
අනේ මන්දා, මොකක්ද ඒ තද ගන්ධයක් තියෙන ශාකය?
ඒ හයොල්සොංචෝ.
බක් ජුන්-ගි හයොල්සොංචෝ පෙති බවට පත් කර ඒවා විකුණමින් සිටී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මේ අමුතු රෝගයෙන් මුදල් උපයන්නේ නැහැ.
ඔහු පැතිරෙනවා.
මුදල් ඉපයීමට ව්‍යාජ අමුතු රෝගයක්.
අම්මා බිම වැටිලා තුවාල වුණා.
එයාගේ වේදනාවට කුඩ්සු මුල් පෙති ටිකක් දෙන්න.
දෙයියනේ, මට ඒවා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවරයි.
මම රෑට ටිකක් අරන් එන්නම්. උදේ පාන්දර එන්න.
විමර්ශන කාර්යාංශය පමණක් නොවේ
නමුත් පොලිස්පතිවරයාත් පරීක්ෂා කිරීම නවතා අප පසුපස හඹා යනවා.
මට නිරෝධායන ගම්මානයෙන් ආරංචි ලැබුණා.
ඒ ගූ-ඩියොක් ඔක්කොම හොයාගත්තා.
මම දේවල් පැහැදිලි කරන්නද?
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර වෙයි කියලා?
ඒක පරිස්සම් කරගන්න. කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයා අපිව අහගෙන හිටියද?
තවමත් ඖෂධ පැළෑටි විශාල ප්‍රමාණයක් තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා දැන්ම ඒක නවත්තන්නේ?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
විෂ සහිත ඖෂධ පැළෑටියකින් සාදන ලද පෙත්තක්.
ගූ-ඩියොක්ට ඒක අල්ලගන්න බෑ කියලා ඔයා කිව්වම, මම හිතුවේ
ඒක අමුතු රෝගයක් නෙවෙයි.
ඔයා මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් සූදානම් කළා වගේ.
ඔයාව අල්ලලා නැතිකොට ඇයි ඔයා අයින් වෙන්නේ?
මට වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට කිසිම හානියක් කරන්න බැහැ.
කුඩාම අවදානමකදී පවා නතර කිරීම මගේ ක්‍රමයයි.
මම හිතුවේ ඔයා නිර්භීත මිනිහෙක් කියලා, නමුත් ඔයා බියගුල්ලෙක්.
නමුත් එහෙනම්, ඒකයි ඔයා කළේ මන්ත්‍රීවරයාගේ මඩුව පුරවන එක.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවොත්, මම ඔයාව නින්දේදී මරනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
කම්මැලිකම නිසා ඇවිදින්න යන උපභාර්යාවක් පසුපස කිසිවෙකු යන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට, මාව ඔබේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ කරගන්න.
කුමක් ද?
මම අනියම් බිරිඳක් කියලා පහත් කරලා සලකනවාට මම කැමති නැහැ.
ඒ වගේම මට මේ දරුවා උපභාර්යාවකගේ දරුවෙක් කරන්න ඕන නෑ.
මම දිගටම සංසරණය කරන්නම්.
රෝගය පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා මෙම විෂ සහිත පෙති.
විමර්ශන කාර්යාංශයට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි නිරෝධායන ගම්මානය ගිනිබත් කරන්න.
ගූ-ඩියොක් ඒක ඇතුලෙම පිච්චිලා යන්න දෙන්න.
එය සුව කළ හැකි ඖෂධ පැළෑටියක් තිබේ.
ඒක ඇත්තද?
රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක්ව සිටි සර් ටෝ-ජි මෙහි සිටී.
ඔහුට අනුව, බෙක්සචෝ මූලයට හයොල්සොංචෝට එරෙහිව ප්‍රතික්‍රියා කළ හැකිය .
ඒ ඔසුව දුර්ලභ නැහැ, නමුත් අපට මෙහි එකක්වත් නැහැ.
අපි දැන්ම මාණ්ඩලික නිලධාරීන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
අපි බේක්සචෝ එක අරන් රෝගීන්ට කවන්න ඕනේ .
ඒ නිලධාරීන් බක් ජුන්-ගි වෙනුවෙන්ද සේවය කරනවා.
අපි දියුණු වෙනවට එයාලා කැමති නෑ.
මම...
- මම එයාලට කියන්නම්. - කරදර වෙන්න එපා.
ඉහළ තනතුරු දරන අය පවා මෙහි රෝගීන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
අපි මැරෙන්න නියම කර ඇති බව මම දනිමි, නමුත් අපි අපේ මරණය ඉක්මන් නොකරමු.
මම හන්යාන්ග් වලට යන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ ලේඩි හරි. ඔයා දරුවෙක් ඉන්නවනේ.
මට කමක් නැහැ. අපි ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
අපි මේ අයව බේරා ගත යුතුයි!
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූ පසු, ඔබට පිටව යා නොහැක.
ඔයා ආරක්ෂකයෝ දැක්කේ නැද්ද?
මේ ගම පිටුපස ඇති කන්දේ එවැනි දෙයක් නොමැත.
අපි එහි යන්නේ ඖෂධ පැළෑටි එකතු කිරීමටයි.
රජයේ කාර්යාලය තියෙන්නේ ඒ කන්දට ටිකක් උඩින්.
ඔයා සමත් වුණත්, හැමතැනම ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවා.
හන්යැන්ග් වලට යන්න කලින් ඔයාලා හැමෝම මැරෙයි.
ඔබ සැම අත් හැරිය යුතුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
අපි යමු.
අපි බක් ජුන්-ගිගෙන් පළිගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
අපේ සංගමය සමූල ඝාතනය කිරීමට නියෝග කළේ ඔහුයි.
ක්විංහිදී මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ මිනිසා බක් ජුන්-ගි ය.
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඩෝ-ග්යොම් පරාජය වීමට සුදුසු නැත
ඔහුගේ සහෝදරයා දෙවරක්.
අම්මේ!
ඔවුන් නිරෝධායන ගම්මානය ගිනිබත් කළ හැකිය.
කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ සුළඟ එතැනින් විෂබීජ රැගෙන යන බවයි.
කවුද දෙයියනේ එහෙම තීරණයක් ගත්තේ?
ඒ රජතුමා.
ඔයා හිතනවද එයා ආවා කියලා?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
මම ඔයා ගැන තමයි කරදර වෙන්නේ.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔවුන් මේ තැන ගිනි තියනවා.
මේ අමුතු රෝගයට හේතුව සුළඟ බව ඔවුන් පවසනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සුළඟින් රෝගය පැතිරෙන්නේ කොහොමද? මෝඩයෝ!
මම සහකාර හයවන උපදේශක.
දැන්ම මාණ්ඩලික නිලධාරියාව එක්කගෙන එන්න!
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, මට කතා කරන්න.
මම මේ දෙපාර්තමේන්තුව භාරව සිටින නිලධාරියා.
ජුන්-ගි පිටුපස!
ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද?
මෙම රෝගය බෝවන රෝගයක් නොවේ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පළාත් සූරාකෑම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා අහසට බය නැද්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට වස දෙන්න එඩිතරයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරුන්ගේ කෑදරකමට සීමාවක් නැද්ද?
මේ ජාතියේ හැමෝගෙම ජීවිත නැති වෙයිද?
ඒ ඔයා නිසා.
ඔයා නිතරම මැදිහත් වුණා, ඒ නිසා මට වෙන සැලැස්මක් හදන්න සිද්ධ වුණා!
ඔබට ඇති මහා සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔයාට මෙච්චර මුදලක් ඉතිරි කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මේ ලෝකය පාලනය කිරීමට හෝ යමක්?
මම මගේ රාජකාරිය කිරීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඔබත් මම වගේමයි මගේ ස්වාමිනි.
ඔයා වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ වහලෙක්.
අද ඔයාගේ අන්තිම දවස නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
හෙට උදේ වෙනකොට ඔයා පුළුස්සා අළු වෙලා තියේවි.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබව කවදා අත්හරිනු ඇත්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
හේයි, කට්ටිය!
මේ නිකම් මීයෙක්ද ඔයා මට මෙච්චර කුණුහරපෙන් කතා කරන්නේ?
කිසිම දෙයක අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරි නොකරන්න.
සියල්ල බිමට පුළුස්සා දමන්න!
අවජාතකයා! ස්වර්ගය ඔබට දඬුවම් කරයි!
හේයි, කට්ටිය!
ඒක කොහොමද ගියේ?
අපි සින්ජේ ෆාමසියේ හිමිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කළා,
නමුත් ඔහු පැවසුවේ ඔහු නොදන්නා පුද්ගලයෙකුගෙන් කුඩ්සු මූල පෙති මිලදී ගත් බවයි.
කුඩ්සු මුල් පෙති?
ඒක වේදනා නාශකයක් නෙවෙයිද?
අපි පෙති විශ්ලේෂණය කරනවා,
නමුත් එයට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා දිරිමත් කෙරේ
නිරෝධායන ගම්මානය ගිනිබත් කිරීමට රජුට.
මගේ ස්වාමීනි!
පැතිරීමට හේතුව සුළඟ බව ඔහු කියා සිටියේය,
නමුත් අපට විරුද්ධ වීමට සාක්ෂි පවා නොමැති බැවින්,
මට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
දෙයියනේ!
ගෝෂ්.
මෙන්න බලන්න. කරුණාකරලා ඔහුව බේරගන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි හැමෝම කොහොමත් මැරෙනවා මගේ ස්වාමීනි.
ඇයි එයාලා අපිව මරන්නේ නැත්තේ? මට ගොඩක් බයයි.
මම ගිහින් එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නද?
ඒ අතරතුර ඔයා පැනලා ගියොත්...
මම...
මම ඔවුන්ව ඇදගෙන ගියා.
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තේය.
ඔයා නේද...
කුඩ්සු මූල පෙති මිශ්‍ර කර ඇත...
හයෝල්සොන්ග්චෝ සමඟ .
මගේ පුතා!
රෝගීන් රැගෙන ගොස් ඔවුන්ට විෂ ඉවත් කරන ඔසු දෙන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
මාර්ගය වන විට, ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කොහේ ද?
අපි මැරෙයි කියලා හිතුවා, නමුත් අපි ඒක කළා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මගේ ආර්යාව, ඔයා කොහෙද මෙච්චර උදේ පාන්දර යන්නේ?
කාන්තා තේ සාදයට.
නමුත් ඔබට ආරාධනාවක්වත් නැහැ.
කලින් වගේ එයාල ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නෙ නැත්නම් මොකද කරන්නෙ?
මේක කන්න. කැක්කුමට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාටත් එකක් තියෙන්න ඕන, කෙයොක්-සෝ.
යන්න.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි. දැනටමත් කන්න.
කන්න. යන්න.
- තැන සොයන්න! - ඔව්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා? ඔයාට කොච්චර එඩිතරද?
අපි බෙහෙත් සහ සහල් සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඔයා හන්යැන්ග් පුරාම ඔයාගේ ගෙවල් වලට හොරෙන් ගෙනාවා.
මේ තරම් සුළු කාරණයකටද ඔයා මේ කලබල ඇති කරන්නේ?
අපිට එයාගේ ගබඩාවෙන් විෂ සහිත ඔසු හයොල්සොංචෝ හම්බුනා,
සහ ගබඩාවේ,
අපට කුඩ්සු මූල පෙති හයොල්සොංචෝ සමඟ මිශ්‍ර කර තිබී හමු විය .
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ මගේ බිරිඳගේ ගෙදර.
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා නේද?
ඔයා ඒක මට පටවන්නද හදන්නේ?
මම කිව්වම ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න තිබුණා.
හේයි!
රජයේ නිලධාරියෙකු ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද සමාව දිය නොහැකි තරම් දරුණු දෙයක් කළේ?
වස දී මිනිසුන් මරා දැමීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ඔයා ඒ ගම ගිනි තියන්න හැදුවේ ඒක වහන්න.
ඔයා දෙවිවරුන්ට බය නැද්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මගේ දෙවියා.
ඔයා හිතනවද මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මෙහෙ බලන්න!
වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට වහාම දැනුම් දෙන්න!
කොච්චර මෝඩද.
එයා තමයි මේක ඇණවුම් කළේ.
කුමක් ද?
මට මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මට මොකද වෙන්නේ?
කිම් සෝ-හයිගේ උපභාර්යාව
බක් ජුන්-ගිගේ අපරාධවලට හවුල්කරුවෙකු වීම ද බරපතල ය,
ඒ නිසා ඇයව බැඳලා අරන් යන්න.
ඔහ්, නෑ.
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
යන්න දෙන්න! නෑ!
- දෙවියනේ, ගුරු යුන්-ග්යොම්. - දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්.
- ඔහ්, නෑ. - ඔහ්, නෑ.
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්.
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
යුන්-ග්යොම්.
යුන්-ග්යොම්!
ඔහුට සිරගෙදර දුක් වේදනා දරාගත නොහැකි විය.
සොං සාමිවරයා ඔහුගේ දේහය එකතු කළ බව මට පැවසුවා.
වහලුන් ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් වෙත ආපසු යවනු ලැබේ,
සේවිකාවන් ඔවුන්ගේ රජයේ කාර්යාල වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත,
නාමිකයන් සහ පලා ගිය අය ඔවුන්ගේ උපන් ගමට ආපසු යා යුතුය,
අපරාධකරුවන් විමර්ශනය කර ඒ අනුව දඬුවම් කරනු ලැබේ.
මම, ස්ලේව් ගූ-ඩියොක්...
ආරක්ෂාවක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
අවසාන වතාවට නීති උපදේශකයෙකු ලෙස.
නීති උපදේශකයෙකු යනු කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබට එසේ කළ හැකියි.
මේ අය
වෛද්‍යවරුන් හෝ හෙදියන් නොවේ.
මේ මනුස්සයට බැරි උනා...
තම ස්වාමියාගේ පහරදීම් දරාගෙන පලා ගියේය.
ඒ කාන්තාව ඇගේ ස්වාමියා සමඟ සයනය කිරීමට අකමැති විය,
ඉතින් ඇගේ ඇඟ පුරාම යකඩ සලකුණු තියෙනවා.
ඒ මනුස්සයාට එයාගේ ගොවිපල කුලිය ගෙවන්න බැරි වුණා,
ඒ මිනිසාට අධික වෙහෙස දරාගත නොහැකි විය.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, ඔවුන් නිරෝධායන ගම්මානයේ උපරිමය කළා.
ඔවුන්ට ස්තූතියි,
රෝගීන් සිටි විට දිවි ගලවා ගැනීමට හැකි විය
බෙහෙත් හෝ සහල් සොයා ගැනීමට නැත.
ඔවුන් දවස පුරාම ඖෂධ පැළෑටි කසාය කර ආහාර සඳහා හරිතයන් එකතු කළහ.
ඔවුන් රෝගීන්ගේ අපද්‍රව්‍ය පිරිසිදු කර ඔවුන් රැකබලා ගත්හ.
ඔවුන් මළ සිරුරු පවා එකතු කළා, ඒක කවුරුත් කරන්න කැමති වුණේ නැහැ!
ඉතින් ඔයාට කොහොමද...
ඔවුන් ආපු තැනටම ආපහු යවන්නද?
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා...
වඩා හොඳ ජීවිතයකදී.
මම එය සැලකිල්ලට ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
නමුත්...
ඔබ ඔබටම ආරක්ෂාව සලසා නොගන්නේ මන්ද?
මට තියෙනවා...
කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ, මගේ ස්වාමීනි.
වහල් ගූ-ඩියොක්ට රජුගේ නියෝගය ලැබෙනු ඇත.
රජතුමා කියනවා,
"වහල් ගූ-ඩියොක් යනු කොන්ෆියුෂියානු මූලධර්ම කඩාකප්පල් කළ අපරාධකරුවෙකි."
සහ සිරිත් විරිත් වලට බාධා කළා."
"කෙසේ වෙතත්,
"චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ යුහියැංසෝ ප්‍රධානියා සහ එහි සාමාජිකයන් පෙත්සමක් ගොනු කළා."
"ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළ අපරාධකාරියක් විය හැකියි,
නමුත් ඇය අනුකම්පාව පෙන්වූ අවංක පුද්ගලයෙකි.
අසාධාරණයට ලක් වූ ජනතාවට."
"අපි මේ පෙත්සම ඉදිරිපත් කරන්නේ ඔබෙන් අයැදීමටයි"
ඔබේ උදාරත්වය පෙන්වීමට, ඔබේ මහරජාණෙනි."
- අපි ඔබෙන් අයදිනවා! - අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
"එසේම, චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ජනතාව
සාමකාමී විරෝධතාවයක් සඳහා තම ජීවිත පරදුවට තැබුවා."
කරුණාකර අපගේ කැමැත්තට සවන් දෙන්න.
මේකට ඔයාට කස පහර දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි මැරෙන්න සූදානම්.
අපි ඔබට දැනුම් දීමට එඩිතර වෙමු.
ඇය පහත් තත්වයේ අයට වෙනස්කම් කරන්නේ නැත.
ඇය කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති නිසා,
ඇය සැමවිටම අපගේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන් ත්‍යාගශීලීව සැලකුවාය.
කරුණාකර අපගේ පැතුම ඉටු කරන්න!
"හෘදයාංගම සහ අවංක ආයාචනාවලට සවන් දීම
එකට එකතු වූ බොහෝ මිනිසුන්ගෙන්
මක්නිසාද ඔබ මා තුළ ගැඹුරින් පෙලඹවීමක් ඇති කළේය."
"තව,
ඔබ කැමැත්තෙන්ම නිරෝධායන ගම්මානයට ඇතුළු වුණා.
සත්‍යය හෙළිදරව් කර රට විපතකින් බේරා ගැනීමට."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"මට බලාගන්න බැරි වුණු විෂයයන් ඔයා බේරගත්තා."
"මෙම දක්ෂතා සහ දායකත්වයන් ද පිළිගත යුතුය."
"එබැවින්, ඔබේ කුසල් සහ අකුසල් සලකා බලා,
මම ස්ලේව් ගූ-ඩියොක්ට ඉඩ දෙන්නම්.
සාමාන්‍ය වැසියෙකු වීමට."
බක් ජුන්-ගි කිසි විටෙකත් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නම් කළේ නැත.
ඔහු පිටුපස සිටි මිනිසා ලෙස.
කවුද දන්නේ ඒ එයා එයාට පක්ෂපාතී නිසාද කියලා
නැත්නම් ඔහු කෙසේ හෝ මිය යන බව දැන සිටි නිසාද?
ඕ, සහ කිම් සෝ-හයි
රජයේ කාර්යාලයක සේවිකාවක් වුණා
රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල වූ මිනිසෙකුගේ උපභාර්යාව වීම නිසා.
මම හිතන්නේ ඇය දරාගෙන ඉන්න දරුවාත් අන්තිමේදී ඒ විදියටම වෙයි.
අනේ දෙවියනේ. ඒකට බබාලා 12ක් හිටියා.
මගේ දරුවා.
මගේ ආදරණීය දියණිය!
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
දුප්පත් මිනිහා.
මගේ දුප්පත් ගූ-ඩියොක්. ඔයා දුප්පත්.
මිනිසුන් විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ගල් ගසා මරා දැමූ ගූ-ඩියොක්,
මල් සහිත මාවතකට ආවා
අවසානයේ ඇගේ පියා සමඟ නැවත එක්විය.
මගේ දුප්පත් දරුවා.
දුප්පත් මිනිහා.
ආදරණීය.
මම කළාද?
ඔබේ නවකතාවට හොඳ අවසානයක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඒක තමයි පරිපූර්ණ අවසානය, ආදරණීය.
ඇලෝයි
තුන්වන කෝමාරිකා උත්සවයට දැනටමත් කාලයයි,
එය අපේ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ අභිමානයයි.
පසුගිය වසරට වඩා මේ වසරේ තුන් ගුණයකින් වැඩි සංචාරකයින් පිරිසක් අපි අපේක්ෂා කරමු.
කෝමාරිකා නිෂ්පාදන උපදෙස් භාරව සිටින්නේ කවුද?
ඒ මම වෙයි.
එය බැලූ බැල්මට පෙනෙන පරිදි ලස්සනට හා විශාල ලෙස ලියන්න.
අපි තවම කලා කණ්ඩායමක් කුලියට ගත්තේ නැද්ද?
මල් කලාකරු කණ්ඩායම දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
අපි ඔවුන්ට වැඩිපුර ගෙවීමට සිදු වුවද, අපි එය සැබෑ කර ගත යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කිම් ආර්යාව, ඔබ නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනයේ සංචාරක මඟ පෙන්වන්නා වෙනවාද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවොත්,
ඇත්තෙන්ම මම එය කළ යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ කාර්යයන් කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්, ආර්යා හොං. - ඔව්, ආර්යා හොං.
නාමිකයන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නාමිකයින් චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ පදිංචි කරවීමටද?
ඔවුන්ගේ රැකියා සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා,
අපි ගොවිබිම් පුළුල් කර කෝමාරිකා ව්‍යාපාරය දියුණු කළ යුතුයි...
ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීම හොඳයි,
නමුත් එය රටේ සිරිත් විරිත් හා පිළිවෙලට බාධාවක් විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි.
දෙයියනේ, මම යෝජනා කරන හැම කාරණයකටම ඔයා විරුද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා.
ඔබේ පූර්වගාමියාට ගෞරවය පෙන්වන්න.
මේ කාලයේ එවැනි යල් පැන ගිය සිරිත් විරිත් අවශ්‍ය නොවේ.
මෙය කරනවා වෙනුවට,
අපි විශේෂ පරීක්ෂක සොංගේ අදහස විමසමු.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
විශේෂ පරීක්ෂක සොන්ග්, ඔයා හැමදාම හරිම උසයි කඩවසම්යි.
ඔයා හරිම අන්ධ විදිහට දීප්තිමත්.
යුහියැංසෝ එළියේ ඉඳන් ඔය දෙන්නා වාද කරනවා මට ඇහුණා.
මම දන්නවා. ඇයි ඔයා හැම වෙලේම හඬ නඟන්නේ?
ඔයාගෙ කටහඬ ගොඩක් හයියෙන් තියෙනවා, චීෆ් චා.
- එහෙමද? - හරි.
මට ඔය දෙන්නට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට රජුගේ ආඥාව ලැබුණා.
මම රාජකීය උපදේශක කාර්යාලයට ආපසු යා යුතුයි.
නමුත්...
ඔයාගේ මාමණ්ඩියගේ සොහොනේ මළ සිරුරක් තැන්පත් කළාද?
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් වසරක් ඇතුළත ශරීරය චලනය කරන බවයි.
එවිට, ඔවුන් තම අදහස් වෙනස් කළ හැකි පරිදි,
ඔවුන්ගෙන් නිශ්චිත දිනයක් සහිත ලිඛිත දිවුරුමක් ලබා ගන්න.
ඔහ්, හරි.
නීත්‍යානුකූලව, සති දෙකකට පසු නිවසක් මිලදී ගැනීම වෙනස් කළ නොහැක.
ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඉදිරිපත් කළ යුත්තේ
දින තුනක් ඇතුළත පැමිණිල්ලක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟට, කරුණාකර.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොනවා හරි අරන් යන්නද? නෑ, ඉන්න...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හන්යැන්ග්හි විශාල නීති උපදේශක කාර්යාලයක් විවෘත කළා.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
මට උනන්දුවක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඇහුවේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම?
පීකබූ.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම පොඩි දෙයක්.
ඒ නිසා ඔවුන් ඇයට බේක්-යි යන නම තැබුවා.
මේ තරම් ලස්සන වෙන්න ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ කවුරු කියලද? එයා එයාගේ ලස්සන අම්මව බලාගන්නවා.
දෙයියනේ. මගේ බේක්-යි මාත් එක්ක ඉන්නකොට අඬනවා,
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ සිටින විට ඇය අඬන එක නවත්වයි, මැක්-සිම්.
මම දන්නවා.
එයා හිතන්න ඇති මම එයාගේ අම්මා කියලා.
අපි බේක්-යිට කිව්වා වංශවත් කාන්තාවක් වෙලා නැවත ඉපදෙන්න කියලා,
ඇය නැවතත් බේක්-යි ආර්යාව ලෙස වංශවත් කාන්තාවක් ලෙස පැමිණියාය.
බේක්-යි, අපි යමු.
අපි යුන්-ග්යොම්ව බැහැදකින්නම ඕනේ.
නමුත් බේක්-යි ආර්යාවට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනොත්?
ඔව්, ඔය දෙන්නම එයා නැතුව ගිහින් ටිකක් තනියම ඉන්න ඕනේ.
අපි බේක්-යි ආර්යාව බලාගන්නම්.
මේ බලන්න. පේනවද?
මේක.
- තාත්තේ! - අනේ මන්දා.
- මෑන්-සොක්. - මෑන්-සොක්!
- අම්මා මෙහෙ. - මාමා මෙහෙ.
- එයාව බැලුවට ස්තූතියි. - ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු මෙතරම් මෘදු වන්නේ කෙසේද?
මන්-සුක් ඔයායි මගේ මල්ලියි වගේ.
ඔහු ඉතා වේගයෙන් වර්ධනය වෙනවා.
එයා කොච්චර බරද කියනවා නම් මට එයාව තවත් උස්සගෙන යන්න බෑ.
අපේ ආදරණීය මන්-සුක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ කොහොම වුණත්, යුන්-ග්යොම් කොහෙද?
හොඳයි...
යුන්-ග්යොම්! අපි මෙතන.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - ඔව්.
මෙතෙක් ගමන් කළාට ස්තූතියි.
අපිට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මට තනතුරක් පවරා ඇති නිසා, මම නැවත හන්යැන්ග් වෙත යන්නෙමි.
ඇත්තටම? ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්!
ඔයා ලියලා ඉවර කළාද?
ඔව්.
මම අන්තිමට ඒක ඉවර කළා.
ඔවුන් මාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ මරණ දඬුවම නියම කළේ නැහැ.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
මොකද දෙයියනේ?
පරීක්ෂක හියෝ මට අවසර දුන්නා.
ඔයා ඉක්මනට මේකට මාරු වෙලා යන්න ඕනේ.
ඔබ යන්නේ
මගේ තැන මරණ දඬුවම නියම වෙයිද?
මේ විකාර යෝජනාවේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට ස්තුති කරලා මෙච්චර කැමැත්තෙන් යන්න යයි කියලා?
මට ලෝකය වෙනස් කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
විය...
මා ගැන අහංකාරයි.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තා නම්, ඔයා ආපහු ගෙදර එන්න තිබුණා!
මම කළා.
නමුත්…
එය තවදුරටත් මට ආපසු යාමට ස්ථානය නොවීය.
"මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්."
"මම ඔබේ රැකවරණය වන්නෙමි."
"මම ආපහු එන්නම්."
මම ඇයට දුන් ඒ පොරොන්දු කිසිවක් ඉටු කළේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මට මේ උදව්ව කරන්න.
ඉන්න මම
මේ අන්තිම පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඉඩ දෙන්න එපා
මගේ සහෝදරයාට ආයෙත් එයාගේ සහෝදරයා නැති වෙනවා.
මම මෙතනට එන්න මගේ අන්තිම හුස්ම පොදත් ඉතුරු කළා.
ඉතින්,
කරුණාකර ආපසු යන්න…
මගේ තැන සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් ඉන්න තැනට එන්න ගොඩක් කැපකිරීම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබට ස්තූතියි, මට මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට හැකි විය.
මගේ තාත්තා එක්ක මුහුද අයිනේ ජීවත් වෙන සිහිනය.
එපමණක් නොවේ.
ඔයාට කඩවසම් සැමියෙක් සහ ආදරණීය පුතෙක් ඉන්නවා.
නමුත් පොත අවසන් කිරීමට ඔබ මෙතරම් කාලයක් ගත්තේ ඇයි?
ඔයාට සම්පූර්ණ අවුරුදු තුනක් ගියා.
හොඳයි, මුලදී මට බොහෝ දේ වෙනස් කිරීමට තිබුණා.
මම ඒක ලිව්වේ හිරේ ඉන්නකොට, ඒ නිසා ඒක අවුල් ජාලයක් වුණා.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඔයා ආයෙත් මට කරදර කරනවා. ඇත්තම කිව්වොත්, මට කවදා වෙලාවක් තියෙනවද?
අපගේ කාර්යබහුල කාන්තා නීති උපදේශකවරිය නිසා,
මට අපේ පුතාව තනියම බලාගන්න වෙනවා, ඔයාගේ තාත්තවත් බලාගන්න ඕනේ--
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා දන්නවද, මන්-සුක් කලබල වෙලා ඉන්නකොට එයා චලනය වෙන විදිහ...
හරියට දිව්‍ය කතන්දරකාරයෙක් චලනය වෙනවා වගේ.
දෙයියනේ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා වී රජයේ සේවයට ඇතුළත් විය යුතුය.
මට දැන් මෙහෙම කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ සමඟ රාජ්‍ය විභාගයට ඉගෙනීම ඉතා අභියෝගාත්මක විය.
ඩෝ-ග්යොම්ටත් ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මන්-සොක්!
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️